Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/Notifications.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# header_title
source: notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知
zh_hant: 通知

# header_description
source: waiting for 'ya
ja: お待ちしております
ko: 한결같이 알림을 기다리고 있어요
zh: 显示通知列表
zh_hant: 尚未閱讀的通知

source: Running Tasks
ja: 実行中のタスク
ko: 진행 중인 작업
zh: 运行中的任务
zh_hant: 執行中的工作

source: Clear All
ja: すべて消去
ko: 모두 삭제
zh: 全部清除
zh_hant: 全部清除

# battery_low
source: Your battery level is low! Charge your device to prevent interruptions during gameplay.
ja: バッテリー残量が低くなっています！ゲームプレイ中の中断を防ぐためにデバイスを充電してください。
ko: 배터리가 거의 다 됐어요! 게임 플레이가 중단되지 않도록 기기를 충전기에 연결해 주세요.
zh: 电池电量过低！请为设备充电以避免游戏中断。
zh_hant: 您的裝置電量不足！請立即將裝置接上電源，以避免遊玩過程被中斷。

# game_volume_too_low
source: Your game volume is too low to hear anything! Click here to restore it.
ja: ゲーム音量が低すぎて何も聞こえません！ここをクリックして復元してください。
ko: 아무 것도 들리지 않을 정도로 게임 소리가 너무 작아요! 여기를 누르시면 복구하실 수 있어요.
zh: 你的游戏音量低到什么也听不见了！点击这里复位。
zh_hant: 您的遊戲音量似乎有點太低囉！按這裡來還原音量。

# no_autoplay_mod
source: The current ruleset doesn't have an autoplay mod available!
ja: 現在のルールセットにオートプレイmodはありません！
ko: 지금의 룰셋으로는 자동 플레이 모드 사용이 불가능해요!
zh: 当前游戏模式没有可用的 Autoplay 模组！
zh_hant: 目前的遊戲模式沒有提供「自動播放」Mod。

# audio_playback_issue
source: osu! doesn't seem to be able to play audio correctly. Please try changing your audio device to a working setting.
ja: osu!はオーディオを正しく再生できないようです。 お使いのオーディオデバイスを動作中の設定に変更してみてください。
ko: 현재 osu!가 소리를 제대로 재생하지 못하는 것으로 보여요. 동작하는 오디오 장치로 바꿔 설정해 주세요.
zh: osu! 似乎无法正确播放音频。 请尝试更改音频设备的相关设置，使之恢复正常。
zh_hant: osu! 偵測到目前無法正常輸出聲音。 請嘗試更改您的音效設定來修正這個問題。

# score_overlay_disabled
source: The score overlay is currently disabled. You can toggle this by pressing {0}.
ja: スコアオーバーレイは現在無効になっています。 {0} を押して切り替えることができます。
ko: 점수 오버레이가 비활성 상태예요. {0} 를 누르면 다시 활성화시킬 수 있어요.
zh: 分数显示层目前已禁用。按 {0} 来切换该设置。
zh_hant: 遊戲介面 (HUD) 已關閉，您可以按下 {0} 來重新開啟或關閉。

# unsupported_or_dangerous_url_protocol
source: The URL {0} has an unsupported or dangerous protocol and will not be opened.
ja: URL {0} はサポートされていないか危険なプロトコルを持つため、開けません。
ko: 웹 주소 {0} 는 지원되지 않거나 위험한 접속으로 보이므로 열지 않을게요.
zh: 将不会打开 URL {0} ，因为其使用了不受支持或存在危险的协议。
zh_hant: 該網址 {0} 使用了不支援或危險的連線協定，所以將不會被開啟。

# subsequent_messages_logged
source: Subsequent messages have been logged. Click to view log files.
ja: それ以降のメッセージはログに記録されました。ログファイルを表示するにはクリックします。
ko: 이후의 메시지들이 로그 완료되었어요. 여기를 눌러 로그 파일을 확인하실 수 있어요.
zh: 已记录后续消息。点击此处查看日志文件。
zh_hant: 相關錯誤訊息已經寫入到記錄檔中，按這裡來查看記錄檔。

# tablet_support_disabled_due_to_error
source: Disabling tablet support due to error: "{0}"
ja: タブレットのサポートは次のエラーが原因で無効になります: "{0}"
ko: 타블렛 연결이 오류로 인해 중단되었어요: "{0}"
zh: 由于出现错误 “{0}”，将禁用内置数位板映射功能。
zh_hant: 因為遇到錯誤: "{0}"，已自動取消繪圖板支援

# encountered_tablet_warning
source: Encountered tablet warning, your tablet may not function correctly. Click here for a list of all tablets supported.
ja: タブレットの警告が発生しました。お使いのタブレットは正しく機能しない可能性があります。サポートされているすべてのタブレットのリストを表示するには、ここをクリックしてください。
ko: 타블렛 경고 확인, 연결하신 태블릿이 정상적으로 동작하지 않을 수 있어요. 여기를 눌러 지원하는 태블릿의 목록을 확인하실 수 있어요.
zh: 收到了数位板警告，你的数位板可能无法正常工作。点击此处查看所有支持的数位板列表。
zh_hant: 請注意，您的繪圖板可能不會正常運作。按這裡來查看所有支援的繪圖板清單。

# unsupported_link_type
source: This link type is not yet supported!
ja: このリンクタイプはまだサポートされていません!
ko: 아직 본 링크의 형식은 지원되지 않아요!
zh: 尚未支持此类链接！
zh_hant: 目前暫時不支援這種連結類型！

# invited_you_to_the_multiplayer
source: {0} invited you to the multiplayer match "{1}"! Click to join.
ja: {0} があなたをマルチプレイヤーマッチ「{1}」に招待しました! クリックして参加します。
ko: {0} 님이 사용자를 멀티플레이 매치 "{1}" 에 초대하셨어요! 여기를 눌러 참가해 보세요.
zh: {0} 邀请你加入多人游戏 "{1}"！点击加入。
zh_hant: {0} 邀請你加入多人遊戲 「{1}」！點選以加入。

# missing_beatmap_for_replay
source: You do not have the beatmap for this replay.
ja: このリプレイのビートマップがありません。
ko: 본 리플레이 재생에 필요한 비트맵을 찾지 못했어요.
zh: 你没有这个回放对应的谱面。
zh_hant: 你沒有對應此重播檔的圖譜。

# downloading_beatmap_for_replay
source: Downloading missing beatmap for this replay...
ja: リプレイのために未所持のビートマップをダウンロードしています...
ko: 본 리플레이에 필요한 비트맵을 다운로드하고 있어요...
zh: 正在下载此回放所需的谱面......
zh_hant: 正在下載此重播檔所需的圖譜...

# mismatching_beatmap_for_replay
source: Your local copy of the beatmap for this replay appears to be different than expected. You may need to update or re-download it.
ja: このリプレイのビートマップのローカルコピーが通常とは異なっているようです。更新するか、再ダウンロードする必要があるかもしれません。
ko: 본 리플레이에 필요한 비트맵의 파일이 아무래도 아닌 것 같아요. 업데이트를 하거나 재다운로드를 받아야 할 수도 있어요.
zh: 你拥有的本地谱面与回放所需的谱面不同，你可能需要更新或者重新下载。
zh_hant: 本機圖譜與重播檔所需的圖譜有所不同。你可能需要更新或重新下載這張圖譜。

# game_version_after_update
source: You are now running osu! {0}. Click to see what's new!
ja: 現在、osu! {0}を実行しています。 クリックして新着情報を確認してください!
ko: 현재 osu! {0} 을 구동 중입니다. 여기를 누르시면 변경 사항을 확인하실 수 있어요!
zh: osu! 已更新到版本： {0}。 点击这里查看更新说明！
zh_hant: osu! 已經更新至最新版本：{0}！ 按這裡看看更新了什麼！

# update_ready_to_install
source: Update ready to install. Click to restart!
ja: アップデートをインストールする準備ができました。クリックして再起動します!
ko: 업데이트 준비가 완료됐어요. 여기를 누르시면 지금 재시작하실 수 있어요!
zh: 更新已准备好安装。点击这里重启游戏！
zh_hant: 已準備好安裝更新。點選以重新啟動遊戲！

# not_official_build
source: This is not an official build of the game. Scores will not be submitted and other online systems may not work as intended.
ja: このゲームのビルドは公式のものではありません。スコアは送信されず、オンラインシステムは意図した通りに動作しない可能性があります。
ko: osu!의 공식 빌드가 아닙니다. 점수는 등록되지 않으며 이외의 온라인 기능 또한 제대로 동작하지 않을 수 있음을 참고해 주세요.
zh: 该版本不是游戏的官方构建版本。获得的分数将不会提交，并且部分在线系统可能不会正常工作。
zh_hant: 這不是遊戲的正式發行版本。所取得的成績皆不會提交，並且部分線上系統可能無法依預期工作。

source: Downloading update...
ja: アップデートをダウンロードしています...
ko: 업데이트 다운로드 중...
zh: 正在下载更新...
zh_hant: 下載更新中...

# multiplayer_room_ended
source: This multiplayer room has ended. Click to display room results.
ko: 이 멀티플레이어 방은 종료됐어요. 여기를 클릭하시면 멀티플레이 결과를 확인하실 수 있습니다.
